Анализ сайта википедия:

1. У сайта есть хедер - шапка, где содержится логотип и название интернет энциклопедии, ссылки, которые помогают находить нужные разделы сайта
2. Контент - вся основная информация, которая включает в себя заголовок найденной в энциклопедии статьи, самого текста статьи, вложенные картинки и ссылки. 
3. Сайдбар - боковая панель слева, где присутствуют навигационные элементы, с помощью которых посетители могут переходить на другие материалы энциклопедии, 
сообщить об ошибке, переключиться на чтение статьи на других языках, выбрать интсрументы для печати и экспорта статей.
4. Футер, подвал сайта, блок в нижней части страницы, который содержит информацию о других проектах, информация о лицензии, политики конфиденциальности, 
описание википедии, контакты, разработчикам, статистика, куки.

